--obi 2011 - nível júnior -fase 1 - 

A escola de Joãozinho tradicionalmente organiza uma corrida ao redor do prédio. Como todos os alunos são
convidados a participar e eles estudam em períodos diferentes, é difícil que todos corram ao mesmo tempo.
Para contornar esse problema, os professores cronometram o tempo que cada aluno demora para dar cada volta
ao redor da escola, e depois comparam os tempos para descobrir a classicação nal.
Sua tarefa é, sabendo o número de competidores, o número de voltas de que consistiu a corrida e os tempos
de cada aluno competidor, descobrir quem foi o aluno vencedor, para que ele possa receber uma medalha
comemorativa.
Entrada
A primeira linha da entrada contém dois inteiros N e M representando o número de competidores e o número
de voltas da corrida, respectivamente.
Cada uma das N linhas seguintes representa um competidor: a primeira linha representa o primeiro competidor, a segunda linha representa o segundo competidor, e assim por diante. Cada linha contém M inteiros
representando os tempos em cada volta da corrida: o primeiro inteiro é o tempo da primeira volta, o segundo
inteiro é o tempo da segunda volta, e assim por diante.
Garante-se que não houve dois competidores que gastaram o mesmo tempo para completar a corrida inteira.
Saída
A saída consiste de um único inteiro, que corresponde ao número do competidor que ganhou a corrida.
Restrições
• 2 ≤ N ≤ 100
• 1 ≤ M ≤ 100
• 1 ≤ qualquer número da entrada que represente o tempo de uma volta ≤ 106
Exemplos
Entrada
2 1
5
7
Saída
1
Olimpíada Brasileira de Informática  OBI2011 7
Entrada
3 3
3 5 6
1 2 3
1 1 1
Saída
3
Neste exemplo, existem três competidores numa corrida de três voltas. Os tempos de cada competidor em cada volta foram como na tabela a seguir.
Volta 1 Volta 2 Volta 3 Tempo total
Competidor 1 3 5 6 14
Competidor 2 1 2 3 6
Competidor 3 1 1 1 3
Sendo assim, o vencedor foi o competidor 3 (com um tempo total de 3)