--OBI 2005 nível 1 - 

DESCRICAO:
Minhocas sao muito importantes para a agricultura e como insumo para producao de racao animal.
A Organizacao para Bioengenharia de Minhocas (OBM) e uma entidade nao governamental que
promove o aumento da producao, utilizacao e exportacao de minhocas.

Uma das atividades promovidas pela OBM e a manutencao de uma fazenda experimental para
pesquisa de novas tecnologias de criacao de minhocas. Na fazenda, a area destinada as
pesquisas e de formato retangular, dividida em celulas quadrangulares de mesmo tamanho.
Os pesquisadores da OBM mantem um acompanhamento constante do desenvolvimento das
minhocas em cada celula, e tem uma estimativa extremamente precisa da produtividade
em cada uma das celulas.

A figura abaixo mostra um mapa da fazenda, com a produtividade estimada de cada celula:
81  28 240  10
40  10 100 240
20 180 110  35

Um pesquisador da OBM inventou uma maquina colhedeira. A maquina tem a largura de uma celula
e colhe todas as minhocas da celula por onde passa. Restricao: a maquina nao faz curvas,
movimentando-se apenas em linha reta (horizontal ou vertical).

TAREFA:
Escreva um programa que, fornecido o mapa do campo de minhocas, calcule o numero esperado
total de minhocas a serem colhidas pela maquina em uma unica passada (linha ou coluna cuja
soma das produtividades seja a maior possivel).

ENTRADA:
- A primeira linha contem dois inteiros N e M (1 <= N, M <= 100), representando o numero
  de linhas e colunas do campo.
- As N linhas seguintes contem M inteiros cada, representando a produtividade de cada celula.

SAIDA:
- Uma unica linha contendo um inteiro: o numero maximo de minhocas a serem colhidas.

RESTRICOES:
- 1 <= N <= 100
- 1 <= M <= 100
- 0 <= Produtividade de uma celula <= 500
- 0 <= Produtividade de uma linha ou coluna <= 50000

---------------------------------------------------------
EXEMPLOS:

Exemplo 1:
Entrada:
3 4
81 28 240 10
40 10 100 240
20 180 110 35

Saida:
450

Exemplo 2:
Entrada:
4 1
100
110
0
100

Saida:
310